最近　彼氏ができた
最近 我交到了男朋友
直也は真面目すぎて　ちょっと変なとこあるけど
雖然直也是個正經到甚至有點怪怪的人
私のことを　大切にしてくれている
但他卻十分珍視我
って思っていたんだけど…
…我原本是這麼想的
告白された渚ちゃんともつきあいたいと
他居然說想雙腿一跨跟向他告白的小渚也在一起
最低　最悪の二股宣言
這真是最糟糕 最噁心的劈腿宣言
しかも　直也の家に三人で同棲することになっちゃった
更離譜的是 我們三個人居然還在直也家開啟了同居生活
これから　どうなっちゃうの？
今後的事情到底會如何發展呢
やっぱり　無理だよ
果然還是不行
二股とか　問題多すぎだよ
劈腿什麼的 實在是過於脫線了
しかも　よりによって　ライバルが…
更何況好巧不巧 我的競爭對手…
めちゃくちゃかわいくて巨乳で　たまらん
是個可愛得一塌糊塗的巨乳 真不錯
なんで　こんな子が直也のことを…
為什麼像她這樣的女孩會對直也…
咲ちゃんと水瀬さんと　三人でしたいと思ってしまった
我有想過跟小咲和水瀨 三個人一起做
あんな　変態3(*)男に
那個變態3(*)男
って…あっ
啊…對了
そうよ　渚ちゃんも直也が変態で気持ちも冷めたんじゃ？
對啊 小渚你也見到了直也變態的一面而幻滅掃興了吧
私は　直也君が望むなら…
只要直也希望這樣做 我…
さ…3人のプレイでも…
三…三人Play也不是不…
か…かわいくて　巨乳で　どスケベとか…
可…可愛 奶子又大 還是個老色狼…
ど…ど…どスケベ？
老…老…老色狼？
私がつきあいたいわ
我都想找你這樣的女朋友了
咲さん？
咲同學？
…じゃなくて　私完全に負けてるし…
不對 我已經滿盤皆輸了不是嗎…
直也も　渚ちゃんに誘惑されたら
如果直也他再被小渚誘惑住的話
私のことなんて　どうでもよくなっちゃうんじゃ…
我估計就是個無關緊要的人了…
布団　敷いといたから
我已經把被褥鋪好了
ふ
ざ
け
て
な
い
で
真
面
目
に
聞
い
て
不
要
開
玩
笑
了
認
真
聽
我
講
ふ
ざ
け
て
な
い
で
真
面
目
に
聞
い
て
不
要
開
玩
笑
了
認
真
聽
我
講
今
は
そ
ん
な
ち
ょ
っ
と
の
ズ
レ
な
ん
て
現
在
只
是
出
了
一
點
小
差
錯
而
已
今
は
そ
ん
な
ち
ょ
っ
と
の
ズ
レ
な
ん
て
現
在
只
是
出
了
一
點
小
差
錯
而
已
後
に
し
と
い
て
話
し
合
え
た
ら
…
た
ら
…
要
是
擱
置
到
今
後
再
談
的
話
…
的
話
…
後
に
し
と
い
て
話
し
合
え
た
ら
…
た
ら
…
要
是
擱
置
到
今
後
再
談
的
話
…
的
話
…
当
た
り
前
と
將
理
所
當
然
的
事
情
当
た
り
前
と
將
理
所
當
然
的
事
情
当
た
り
前
と
將
理
所
當
然
的
事
情
当
た
り
前
じ
ゃ
な
い
こ
と
を
並
べ
て
見
せ
て
和
不
理
所
當
然
的
事
放
在
一
起
看
的
話
当
た
り
前
じ
ゃ
な
い
こ
と
を
並
べ
て
見
せ
て
和
不
理
所
當
然
的
事
放
在
一
起
看
的
話
当
た
り
前
じ
ゃ
な
い
こ
と
を
並
べ
て
見
せ
て
和
不
理
所
當
然
的
事
放
在
一
起
看
的
話
ど
ち
ら
の
方
が
辛
い
か
な
ん
て
さ
哪
種
更
令
人
難
受
呢
ど
ち
ら
の
方
が
辛
い
か
な
ん
て
さ
哪
種
更
令
人
難
受
呢
分
か
り
ゃ
し
な
い
ぜ
見
え
や
し
な
い
ぜ
我
不
知
道
也
看
不
清
ど
ち
ら
の
方
が
辛
い
か
な
ん
て
さ
分
か
り
ゃ
し
な
い
ぜ
見
え
や
し
な
い
ぜ
哪
種
更
令
人
難
受
呢
我
不
知
道
也
看
不
清
分
か
り
ゃ
し
な
い
ぜ
見
え
や
し
な
い
ぜ
我
不
知
道
也
看
不
清
い
つ
か
と
て
も
素
敵
な
言
葉
教
え
て
く
れ
不
知
何
時
你
會
講
出
讓
我
的
心
砰
直
跳
的
い
つ
か
と
て
も
素
敵
な
言
葉
教
え
て
く
れ
不
知
何
時
你
會
講
出
讓
我
的
心
砰
直
跳
的
い
つ
か
と
て
も
素
敵
な
言
葉
教
え
て
く
れ
不
知
何
時
你
會
講
出
讓
我
的
心
砰
直
跳
的
ド
キ
す
る
よ
う
な
超
級
美
妙
的
話
ド
キ
す
る
よ
う
な
超
級
美
妙
的
話
ド
キ
す
る
よ
う
な
超
級
美
妙
的
話
ほ
ら
幼
稚
で
不
埒
な
我
儘
な
踊
り
の
中
で
在
跳
著
這
樣
既
幼
稚
又
不
講
道
理
的
任
性
舞
蹈
時
ほ
ら
幼
稚
で
不
埒
な
我
儘
な
踊
り
の
中
で
在
跳
著
這
樣
既
幼
稚
又
不
講
道
理
的
任
性
舞
蹈
時
ほ
ら
幼
稚
で
不
埒
な
我
儘
な
踊
り
の
中
で
在
跳
著
這
樣
既
幼
稚
又
不
講
道
理
的
任
性
舞
蹈
時
ル
ラ
ッ
タ
嚕
啦
ル
ラ
ッ
タ
嚕
啦
ル
ラ
ッ
タ
あ
ー
イ
ヤ
嚕
啦
啊
…
討
厭
あ
ー
イ
ヤ
啊
…
討
厭
あ
ー
イ
ヤ
啊
…
討
厭
嫌
な
事
ば
か
り
目
に
つ
く
ん
で
す
總
是
注
意
到
一
些
令
人
不
快
的
事
嫌
な
事
ば
か
り
目
に
つ
く
ん
で
す
總
是
注
意
到
一
些
令
人
不
快
的
事
嫌
な
事
ば
か
り
目
に
つ
く
ん
で
す
總
是
注
意
到
一
些
令
人
不
快
的
事
誰
が
ど
う
な
っ
た
て
良
い
よ
う
な
只
因
我
開
始
有
種
似
乎
誰
が
ど
う
な
っ
た
て
良
い
よ
う
な
只
因
我
開
始
有
種
似
乎
気
持
ち
に
な
っ
ち
ゃ
う
か
ら
其
他
人
怎
樣
都
好
的
感
覺
誰
が
ど
う
な
っ
た
て
良
い
よ
う
な
只
因
我
開
始
有
種
似
乎
気
持
ち
に
な
っ
ち
ゃ
う
か
ら
其
他
人
怎
樣
都
好
的
感
覺
気
持
ち
に
な
っ
ち
ゃ
う
か
ら
其
他
人
怎
樣
都
好
的
感
覺
ふ
ざ
け
て
な
い
で
ち
ゃ
ん
と
聞
い
て
不
要
開
玩
笑
了
好
聽
我
講
ふ
ざ
け
て
な
い
で
ち
ゃ
ん
と
聞
い
て
不
要
開
玩
笑
了
好
聽
我
講
ふ
ざ
け
て
な
い
で
ち
ゃ
ん
と
聞
い
て
不
要
開
玩
笑
了
好
聽
我
講
誰
も
殴
ら
ん
で
済
め
ば
い
な
要
是
不
用
揍
任
何
人
就
好
了
誰
も
殴
ら
ん
で
済
め
ば
い
な
要
是
不
用
揍
任
何
人
就
好
了
誰
も
殴
ら
ん
で
済
め
ば
い
な
要
是
不
用
揍
任
何
人
就
好
了
ま
だ
見
え
な
い
理
想
で
す
但
那
只
是
仍
無
法
看
見
的
理
想
而
已
ま
だ
見
え
な
い
理
想
で
す
但
那
只
是
仍
無
法
看
見
的
理
想
而
已
ま
だ
見
え
な
い
理
想
で
す
但
那
只
是
仍
無
法
看
見
的
理
想
而
已
ふ
ざ
け
て
な
い
ぜ
不
要
開
玩
笑
了
ふ
ざ
け
て
な
い
ぜ
不
要
開
玩
笑
了
ふ
ざ
け
て
な
い
ぜ
不
要
開
玩
笑
了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
「小渚的感情」
翻譯: 蓋亞  番茄雞  桐坂亞麻  校對&特效: 後宮王子  時軸: 卡布chino
後期: MIR  繁化: SashiharaRino  WebRip: LoliHouse
な…な…なんで　布団が3つ並んでるの？
為…為…為什麼會有三床被褥
いや　布団でいろいろ話をしたら
啊這 我是覺得在枕邊聊天的話
三人の距離が縮まるかと
或許能拉近我們三人間的距離吧
エ…エ…エ…エッチなことする気でしょ　主に渚ちゃんと
你絕對是想搞…搞…搞…搞黃色吧 尤其是和小渚搞
いや　約束したし　しないから
不不 不是約定好了嗎 我不會做的
だって　私が直也なら絶対するもん
但是如果我是直也的話 那一定會做的
それなら…
事已至此…
手術で　チンコ取るしか…
那就只有割以永治了…
重すぎる
太極端了吧
わ…分かったわよ　もう　怖いわ
算…算了吧 真是的 怪嚇人的
あ…ありがとう
謝…謝謝你
でも　渚ちゃんが手を出すパターンもありえそう
不過 由小渚主動出擊的風險也是存在的
水瀬さんは平気？
你沒事吧 水瀨
も…もちろんです　はい
沒…沒事的 嗯
どスケベだし
畢竟她也是個老色狼
いいもん　二人の思いどおりにはさせないもん
好 我絕不會讓你們得逞的
ひと晩中　監視してやる
我要監視你們一整晚
咲ちゃん
小咲
この度は俺のわがままにつきあってくれて　ありがとう
非常感謝你能夠接納我的任性
咲ちゃん？
小咲？
疲れて　もう寝ちゃったんですかね
累了一天 已經睡著了吧
いろいろ　ありましたから
畢竟今天發生了許多許多的事啊
俺のせいで…
全怪我…
さあ　どう動くの？
來吧 看你們怎麼出招
その…直也君
那個…直也
ちょっとだけそっちに行っても　いいですか？
我可以靠到你那邊去嗎
な…渚！
渚…渚！
水瀬さん？
水瀨？
即行　やる気か
是打算立即動手嗎
ビッチなの？渚　イズ　ビッチなの？
你是婊子嗎？渚 is bitch?
そうか　知らない家で　心細いよね
是嗎 是因為住在陌生的家裡感覺害怕了吧
そ…そうです
沒…沒錯
どう？大丈夫？
怎麼樣 沒關係吧
クソかわいいビッチめ
可惡 這個楚楚憐人的婊子
ずっと好きだった直也君と一緒に寝れるなんて　夢みたいです
能和我一直深愛著的直也同床入眠 就像做夢一樣
寝るって　エッチな意味でしょ？
入眠是指搞黃色吧
これから直也君のこと　たくさん知りたいです
從今以後 我還想更多地了解你
エッチな意味でね？
是指知道長短的意思吧
水瀬さん
水瀨
俺にも　水瀬さんのこと教えてほしい
我也想更加了解你
エッチな意味か　直也
是指知曉深淺的意思吧 直也
直也君　そんなことされたら　私…
直也 做這些事情的話 我…
おっぱいか？もんでるのか？
是胸部嗎 是在捏嗎
ごめん　嫌だった？
抱歉 你不喜歡這樣嗎
いえ　ちょっとびっくりしただけで…
不是 只不過微微嚇了一跳而已…
でも　うれしいです
但是…我很開心
喜ぶな
開心個鬼啊
こんなこと　いくらでもするよ
這種事 無論做多少次我都願意
完全に気持ちよくなってる
已經快活到忘乎所以了
直也君に　こんな…
直也你讓我如此…
私　うれしすぎて　変になっちゃいそう
讓我如此開心 讓我都變得怪怪的了
私だって　まだ直也にされてないのに
我和直也至今為止都還沒做過這種事情…
ってか　これ　入ってるでしょ
你們現在是不是已經進去了吧！
何が？
什麼進去了…？
直也のバカ　バカ　バカ
直也你這個笨蛋笨蛋笨蛋
あ…あ…あれ？入ってない？
咦…咦…咦…沒進去？
どうしたの？咲ちゃん
怎麼啦 小咲
あっ　いや　その…こ…これは…
沒…沒什麼…那個…就…就是…
「入ってる」とか　なんの話？大丈夫？
「進去了」是什麼意思？你沒事吧？
だ…だ…だから　それは…それは…
所…所…所以說那個…那個是
私も直也の布団に入る
我也要到直也的被窩裡去
殺せ…殺せ
殺了我吧…殺了我吧
もしかして…
難道說…
咲ちゃんも　心細かったんだね
難道說你也覺得寂寞了嗎
さみしがり屋の咲ちゃんもかわいいよ
感到寂寞的小咲也可愛極啦
今夜は　三人で寝よう
今晚我們三個人睡吧
絶対　変な勘違いされてた
她肯定是有一百八十度的誤解…
うれしい
我好開心
布偶
小鴨子
決勝內衣
咲的寄宿攜帶品一角
玩偶服式睡衣
かわいいは大事
可愛最重要
え…えっと　勝負下着も
嗯…還有決勝內衣也是
直也　おやつ
直也 我要零食
まさか直也君が　咲さんに私との二股を提案するなんて…
沒想到直也居然會向咲同學提出和我們同時交往…
こんな関係…
這樣的關係…
うれしい
好開心
そりゃあ　二股はいいことばかりじゃないけど
雖然劈腿是不可能好處滿滿的
大好きな直也君とつきあえる
但至少能和我最喜歡的直也交往了
そのうれしさの方がずっと上回る
而這份喜悅要遠勝其他
しかもすぐ同棲できて　一緒の布団で寝れちゃうし
並且還馬上就開始了同居 開始了同床共枕的生活
でも　こんな関係がずっと続くとは思えない
但我不認為這樣的關係能一直持續下去
咲さんが本気で　二股を嫌になったら
如果咲同學發自內心地拒絕腳踏兩條船的話
そのとき振られるのは　きっと　私
到時會被直也甩掉的 肯定是我
とはいえ　この限られた期間中に頑張って
即便如此 只要我能在這有限的時間裡努力
二人にとって　私が少しでも大切な存在になれば
一點點地成為他們兩人不可或缺的一部分的話
1日でも　この幸せを長続きさせられる
便能延長這份幸福 哪怕只是多一天也好
水瀨渚很謙虛
そうしたら　直也君の1番になれたりして…
這樣的話 或許我就能成為直也心中的第一位…
でも　どうすれば…
但要怎麼做才能…
直也君と咲さんのスマホ
直也和咲同學的手機
個人情報の塊！
是個人隱私的集合!
二股なんて　きれい事だけじゃ続かないだろうし
腳踏兩條船這種事 光靠正常手段是維持不下去的
エッチなサイトの履歴とかあれば
要是能找到小黃網的瀏覽記錄的話
直也君の女の子の好みも…
就能知道直也喜歡什麼樣的女孩子…
で…でも　すごいあれな趣味だったら…
但…但要是他的性趣特別那個的話…
う…受け入れるけど
我…我還是能夠接受
で…でも　こんなこと　心の準備が…
但…但我還沒做好心理準備
よし
好
まずは　咲さんのスマホから
就先從咲同學的手機看起吧
この関係を続けるには
為了能讓這樣的關係延續下去
何より咲さんを知るのが大事だし…
首先有必要更加了解咲同學
請輸入關鍵字或網站連結
まずは　検索履歴を…
先看看搜索記錄
請輸入關鍵字或網站連結
最近的搜索記錄
「はじめてのエッチ　いつ
第一次做愛 什麼時候
はじめてのエッチ　方法
第一次做愛 方式
第一次做愛 什麼時候
第一次做愛 在哪
第一次做愛 如何勸誘
高中生 經驗 比例
如何讓男朋友有那個想法
はじめてのエッチ　場所
第一次做愛 在哪
はじめてのエッチ　誘い方
第一次做愛 如何勸誘
経験　割合
經驗 比例
その気にさせる方法」
如何讓男朋友有那個想法
見てはいけないやつだった
這全都是不能看的東西啊
えっと…このことは墓まで持ってきますので
那個…我會把這份記憶帶到墳墓裡去的
こ…これは
這…這是…
咲さん　ほぼエッチなことしか調べてない
咲同學幾乎只搜色色的東西啊
まれに　犬とか　甘いものとか
剩下就只是三不五時看些狗狗或者甜食
ゲーム実況を見ているくらいで
遊戲直播之類的
これといった情報が　なんにも…
這些都沒什麼用…
あれ？これ「クイッター」のサブアカ
咦？這是她歸特的小號？
最喜歡狗 甜食 遊戲
0 關注 0 粉絲
推文　　　　　　　　　　按讚　　　　　　　媒體
最喜歡狗 甜食 遊戲
0 關注 0 粉絲
推文　　　　　　　　　　按讚　　　　　　　媒體
要是能跟她搞好關係的話…
我應該…會很開心吧…
但是…
她人又特別好…
而且超級可愛…
小渚也太可愛了
真不希望另一條船…是她…
…啊不 閹掉就麻煩了
果然還是算了
直也這笨蛋！！
腳踏兩條船簡直難以置信！！
閹了他吧！！
…新開的咖啡店
0 關注 0 粉絲
推文　　　　　　　　　　按讚　　　　　　　媒體
「直也のアホ　二股とか信じられない
直也這笨蛋 腳踏兩條船簡直難以置信
チンコもげろ」
閹了他吧
やっぱり　怒ってる
她果然生氣了
「…いや　もげたら困るから…
啊不 閹掉就麻煩了
やっぱ　それはなしで…」
果然還是算了
また　エッチな話
又在說色色的事
私のことが…
這裡提到我了…
「渚ちゃんは　かわいすぎて
小渚也太可愛了
二股相手としてはすごく…嫌…」
真不希望另一條船…是她…
「でも…すごくいい子だし　やっぱかわいいし…」
但是…她人又特別好 而且超級可愛…
仲良くなれたら…うれしい…かも…
要是能跟她搞好關係的話…我應該…會很開心吧…
さ…咲さん
咲…咲同學
水瀬さん？
水瀨？
何してるの？
你在做什麼呢
な…な…な…直也君？
直…直…直…直也？
こ…これは　その…
這…這是…那個…
さ…さまざまな事情で　その…
這…這裡的緣由很複雜…就是…
水瀬さん？
水瀨？
咲さんのスマホを見てました　検索履歴とか
我看了咲同學的手機 看了她的搜索記錄什麼的
咲ちゃんの？
小咲的？
あれ？直也？渚ちゃん？
咦 直也？小渚？
二人で何してんの？
你們在做什麼呢
あれ？それ　私のスマホ？
咦 那是我的手機嗎
そ…そ…その…
那…那…那個…
これは　私が…
這個是…我…
私が…
我…
俺が咲ちゃんのスマホの検索履歴　見ちゃったんだ
是我不小心看了小咲的搜索記錄
はあ？
什麼？
第一次做愛
什麼時候
方式
高中生 經驗 比例
第一次做愛 如何勸誘
如何讓男朋友有那個想法
バカ！
笨蛋！
ち…ち…ち…違うから
不…不…不…不是你想的那樣
友達が「まだ　してないの？」とか
是朋友問我是不是還沒做
すごい言ってくるから　それで
一直問一直問 所以我才…
本当にごめん
真的很抱歉
いや　その…く…詳しくはよく分かってないんだけど…
啊不 雖…雖然我也不太清楚…
だから　違うんだって…
所以我說你搞錯了…
咲ちゃんが何に興味を持ってもいいと思うよ
不管你有怎樣的興趣我都OK
こ…殺せ
殺…殺了我吧
直也　何がしたいのよ
直也 你到底想做什麼啊
えっと…そう
這個嘛…對了
咲ちゃんのことがもっと知りたくて
因為我想更了解你
どんな咲ちゃんも必ず受け入れるよ
不論小咲是怎樣的人 我都一定會接受的
ってか　忘れろ
你還是給我忘掉吧
直也君
直也
だ…大丈夫ですか？
你…你沒事吧
私も　寝て忘れよ
我也睡一覺 忘掉這一切吧
ごめんなさい　私が悪いのに…
對不起 明明是我不好…
いいんだ
沒關係的…
水瀬さんが二股が不安で見ちゃったの
我也知道你也是因我腳踏兩條船而感到不安
なんとなく　分かるから
你的心情 我多少能理解
これくらいさせてよ…
這點小事 就讓我來做吧
直也君…
直也…
直也くん
直也！
渚的寄宿攜帶品一角
啊這
其實我
並不宅 …
因為要去一起住而不知道要帶些什麼去
結果手忙腳亂在堂吉●德買的女僕裝
メイド服　どうかしてた…
女僕裝 我在想什麼呢
料理書
健身用的啞鈴(3kgx2)
たまらん
太好吃了
やっぱり　渚ちゃんの料理　最高
小渚的料理果然是最棒的
醒來就忘了
真的不記得了
そういえば　渚ちゃんって何組なの？
說起來 小渚是幾班的來著
同じ1年だよね
我們都是一年級吧
えっと…確か　B組です
我想想…我記得是B班
一緒じゃん
什麼 那我們一個班啊
クラスにいたっけ？
在班上好像沒見過你？
えっと…私ずっと学校休んでて
那個…因為我一直沒去上學
そうなの？
這樣嗎
何かあったの？
發生什麼事了嗎
直也君に好かれたくて
為了能讓直也喜歡上我
入学前から料理の練習とか　いろいろ熱中してたら
從開學前我就熱心於練習做菜什麼的
学校行く時間なくって
結果就沒時間上學了
でも　直也君とつきあえて
但能夠成功和直也交往
結果オーライというか
從結果來看也算值了
なっ　なっ…
你…你…
何やってんの
你都在做什麼啊
なんでそんなむちゃくちゃなことを
你為什麼要這麼拼呢
い…1日も早く告白したくて
我想儘快向你告白 哪怕早一天也好
ぎ…犠牲がでかすぎる
你…你這代價也太大了吧
渚ちゃん　実はちょっと変？
小渚其實是個有點怪的人？
むちゃし過ぎて不安になるよ
你也太拼了 搞得我都有點擔心你了
そ…それは…
這…這個…
言われてみれば　確かに
你這麼一說 還確實…
ほかにも　むちゃしてない？
你應該沒有做什麼其他蠻拼的事了吧
たぶん…
應該沒了…
こ…これはよくない
這…這下不妙
このままじゃ　直也君からの好感度が…
這樣一來 直也對我的好感度就會…
いいところを見せて　挽回しなきゃ
要讓他看到我的優點 挽回局勢
お菓子でも作りますか
不然我去做些點心吧
本当？
真的嗎
そんな場合じゃないでしょ
現在不是做點心的時候吧
水瀬さん　今日は1日付きっきりで勉強するよ
水瀨 今天一整天我都陪著你學習
勉強はめちゃくちゃ苦手なんです…
我的功課超遜的…
だって　勉強遅れてるでしょ
因為你的學習進度不是落下了嗎
ほっとけないよ
我不能放著你不管啊
そ…それは…
這…這個啊…
咲ちゃんもね
小咲也一起
私も？
我也要嗎
これ以上　幻滅されたくないし
我不能讓他對我的印象更加幻滅了
うん　三人でやればきっと楽しいよ
嗯 三個人一起學肯定會很開心的
全身全霊で挑むしか…
只能全心全意面對挑戰了
よ…よろしくお願いします
拜…拜託你了
こちらこそ　頑張って教えるよ
我也會盡全力教你們的
まずは　因数分解の基礎
首先是因數分解的基礎
公式の代入だけだから簡単だよ
只需代入公式就行 很簡單的
や…やってみます
我…我試試看
咲ちゃんは？
小咲呢
これくらい分かるわよ
這種題我還是會的啦
勉強　嫌いだけど
雖然我討厭學習
よかった　合ってる
太好了 都對了
水瀬さん　できた？
水瀨做完了嗎
え…えっと…
那…那個…
水瀬さん？
水瀨？
分かんないの？
你不會嗎
い…いや　その…
不…不是的…那個…
ちょ…ちょっと　トイレに
我…我去上個廁所
全然　分かんない
完全搞不懂
このままじゃ　バカだと思われて
這樣下去 他們會覺得我是笨蛋
更に幻滅されちゃう
就更會對我感到幻滅了
と…とにかく　今のうちに解き方を調べて…
總…總之趁現在查一下題該怎麼做
もしかして　体調が悪いんじゃ…
難道她身體不舒服嗎
えっと…
那個…
水瀬さん　大丈夫？
水瀨 你沒事吧？
体調　悪いの？
身體不舒服嗎
しまった　30分も…
不好 進來30分鐘了…
そ…そうです　実はちょっと…
是…是的 其實是有點…
今すぐ　救急車呼ぶから
我現在就叫救護車
元気です
我沒事
ど…どっち？
到…到底還好嗎
だって　こんなに長時間…
但是你進去這麼久了…
ちょ…ちょっと
喂…你這…
そこは察しなさいよ
你別那麼直男好嗎
でも…
但是…
このままじゃ…
再這樣下去…
本当に大丈夫　水瀬さん？
你真的沒事嗎 水瀨
でも　直也君にバカだと思われるのは　嫌
不過 我也不想被直也當成傻瓜
な…なかなか　出なくて
我…我只是拉不出來而已
直也　あんたね…
直也 你這人…
ご…ごめん
抱…抱歉
本当にごめん
真的很抱歉
い…いいので
沒…沒事啦
好感度は守ったかもしれないけど
雖然可能好感度保住了
別の何かは失った気がする
但總感覺失去了其他什麼東西
でも…
不過…
失った何かに報いるためにも　絶対にここは乗り切る
為了彌補失去的東西 一定要跨過這個難關
少しでも　直也君に魅力的に見られたい
一點點也好 希望直也感受到我的魅力
少しでも　好きになってほしい
一點點也好 希望他能喜歡我
少しでも　長く一緒にいたいから…
一點點也好 希望能在一起更久…
分かった
我懂了
直也君
直也
水瀬さん
水瀨
その…さっきは本当に…
對不起…剛才我真的是…
そ…それはもういいです
那…那個沒事的啦
それで　因数分解ですよね
不就是因數分解嗎
えっと　こうなって　こうで…
我看看 要這樣 這樣…
はい　もちろん解けます
好了 我也算出來了喔
間違ってるね
算錯了呢
あれ？
怎麼會…
大丈夫　誰にでも苦手なことはあるし
沒關係啦 誰都會有不擅長的方面啦
気にすることじゃないって
你不用太在意的
できるまで　何時間でもつきあうよ
在你會算之前 不管花多久我們都陪著你
な…直也君…
直…直也…
でも…
不過…
苦手とかじゃないですから
這不是擅不擅長的問題啦
待了3個小時…
考試後完全
沒有再學過
已經都還給老師了
大汗淋漓 …
いい？
懂了嗎
学校では私たちの関係　ぜったい秘密だからね
在學校我們的關係一定要保密 明白嗎
それって　二股のこと？
你是說腳踏兩條船的事？
当然でしょ
那是當然了
じゃあ　水瀬さんと俺たちは？
那水瀨和我們呢
他人ってことで
假裝不認識
そ…そんな
怎…怎麼會
ずっと学校に行けなかった彼女を一人にするなんて
你居然要讓一直沒去上學的她孤身一人
俺たち　何も悪いことしてないのに
我們明明並沒有做什麼壞事啊
世間体が悪いのよ
面子上掛不住啊
渚ちゃんは分かってくれるわよね？
小渚應該能理解的吧？
はい
是的
いいの？水瀬さん
這樣好嗎 水瀨
学校ずっと行ってなくて
我一直都沒上學
その秘密を話す友達もいません
想要說這個秘密 也沒有朋友能說啦
悲しすぎる
太慘了
と…とにかく
總…總而言之
二股続けたいなら　絶対守ってよね
要是想繼續劈腿的話 這一點是必須做到的
は…はい
好…好的
誰…だっけ？
她…她是誰啊
かわいい
好可愛
見たことある？
你見過她嗎
ねえ　あんな子いたっけ？
我們班之前有這人嗎
ずっと休んでた子でしょ
她一直都沒來上學吧
何かあったのかしらね？
是不是發生了什麼事
先生　なんか言ってた？
老師是怎麼說的？
そりゃ　渚ちゃんには悪いと思うけど
我當然也知道這有點對不起小渚
私と直也がつきあってることは　みんな知ってるんだもん
但大家都已經知道我跟直也在交往了
二股なんて言えるか
劈腿什麼的 怎麼可能說出來
まずい　誰も水瀬さんに話しかけない
不好 誰都不去跟水瀨搭話
このままじゃ　水瀬さんはずっと一人に…
這樣下去 水瀨會一直孤獨一人…
こうなったら…
既然如此…
ちょっ
等…
俺が行くしかない
只有我上了
あ…あの…
那…那個…
直也君？
直也同學？
は…はじめまして　向井直也です
初…初次見面 我叫向井直也
は…はじめまして…ですよね
初…初次見面…對吧
水瀬…です
我是…水瀨
なんて悲しい顔なんだ
她臉上的表情是多麼悲傷啊
な…直也？
直…直也？
やっぱり　こんなうそダメだ
果然不能說這樣的謊啊
俺は　水瀬さんと咲ちゃんと二股…
我跟水瀨還有小咲在劈…
うおりゃあ
看招
な…な…何を言おうとしてるのかしら？
你…你…這是想要說什麼啊
と…止めないでくれ
請…請不要阻止我
こんなうそは　水瀬さんを傷つけるだけだよ
這種謊言 只會傷害水瀨而已啊
水瀬さんと俺たちは
水瀨跟我們…
誰　その子
她是誰啊
た…他人じゃないんだ…
她…不是陌生人…
一緒にも住んで…
我們住在一…
秘密って言ってるでしょ
我不是說過要保密嗎
し…しかし　あんな寂しそうな顔をさせるのは…
但…但是 我不忍心讓她露出那般孤獨的表情
そ…そりゃ　気持ちは分かるけど
我…我當然也明白你的心情
私だって　直也に二股されてるなんてみんなに知られたら
我也不希望大家知道你劈腿的事
私　直也に大切にされてなかったって思われて…
別人會以為我不被你珍視…
そんなの嫌だよ
我不想要這樣啊
さ…咲ちゃん
小…小咲
俺は　ずっと咲ちゃんが好きだよ
我一直都喜歡你的
だから　みんなも　ちゃんと説明すれば分かってくれる
所以 只要好好跟大家解釋 大家一定會理解的
殺す
殺了你
わ…私は…
我…我…
私は大丈夫ですから
我沒有關係的
水瀬さん
水瀨
私　ほんとに家で一緒にいられるだけでも
我真的認為哪怕只能在家裡時一起
十分すぎるくらい幸せなんです
就已經非常幸福了
だから　ケンカはやめてください
所以請你們不要再吵了
渚ちゃん…
小渚…
でも…その…一つだけごめんなさい
但是…只有一件事我要向你們道歉
実は早起きして　3人分のお弁当を作ってしまって
其實我早起做了三人份的便當
考えれば　一緒に食べられないことくらい分かるのに…
雖然想想也知道 我們不可能三個人坐在一起吃的
バカですよね
我真是個傻瓜吧
あとで　二人で食べてください
稍後請你們兩位一起吃吧
家で感想聞けたら　うれしいです
要是回家後能聽到你們的感想 我就很開心了
私は　同じお弁当食べてるのがバレないように
我的話 為了不暴露我們吃的是同樣的便當
トイレで一人で食べますね
我就去廁所一個人吃啦
渚ちゃん
小渚
水瀬さん
水瀨
私　自分のことばっかで…
我一直只為自己著想
他人のふりして　ごめん
就裝作不認識你 抱歉
咲さん…
咲同學…
じゃあ　俺たちのことみんなにも？
那就把我們的事也跟大家說清楚吧？
そ…それは…
這…這個就…
学校では　こっそり仲よくしましょ
在學校我們就偷偷地好好相處吧
咲ちゃん？
小咲？
うるさい
你好煩
気持ちだけでも　うれしいです
有這份心意在 我就已經很開心了
じゃ、それで平気
好吧 那就這樣也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔細考慮考慮
想い？重い？主に愛情
戀慕? 沉重? 主要是愛情
えっ？もちろんでしょ
什麼? 那是當然啦
ぎゅっと君から伝えて
緊緊抱住 你告訴我
ローテーション　ローテンション
不斷循環 情緒低落
ならないように言うの
為了避免那樣才這樣說
こんな好きってズルイ
如此的喜歡 太狡猾了
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜歡 太狡猾了!
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜歡 太狡猾了!!
You know
你懂的
喜歡
こんな好きって...
如此的喜歡…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的態度讓我無比感激 啊 我好開心
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中紅心 心動不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的內心 令我不知所措
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我們拉鉤立誓一事請務必保密
女朋友
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人煩惱的常識就拋在腦後吧
Ah…
啊…
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一聲不吭的壓力
未讀
已讀
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉鉤許下的誓言 要注意規則
振り向いて君にけん制のウインク
轉過頭向你抛媚眼牽制著你
大家都好棒
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真希望你能把愛全部拋向我
ねぇ
好嗎
「三人的小窩」
彼女な2択
女友二選一
ずばり　犬派？猫派？
直話直說 喜歡貓？喜歡狗？
断然　犬　かわいいから
那當然是小狗 因為很可愛啦
私も犬ですね
我也選小狗吧
毎日散歩すれば　健康によさそうなので
每天帶著一起出去散步 對自己的健康也有好處
そういう理由？
就這理由？
あれ？へ…変ですか？
咦？很…很奇怪嗎
独特な水瀬さんも魅力的だ
獨樹一幟的水瀨也很有魅力
くそっ　かわいい
可惡 好可愛